Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Doctor Chung.po
Languages: zh_tw

source: Name's Doctor Chung, best surgeon you're gonna find in town! Need a new face? I can give you a real pretty smile ya-... wait... goddammit, those goons took my favourite chin chisel!
zh_tw: 姓名的鍾醫生，你會在城裡找到最好的外科醫生！需要一張新面孔？我可以給你一個真正美麗的笑容 - 等等......該死的，那些暴徒拿走了我最喜歡的下巴鑿子！

source: Nevermind, it's still good, it's still good. If anyone can work miracles with a second-rate chin chisel, it's gonna be Doctor Chung...
zh_tw: 沒關係，它仍然很好，它仍然很好。如果有人能用二流的下巴鑿子創造奇蹟，那就是鍾醫生......

source: 'Miracles'? Just what are you implying about my face?!
zh_tw: “奇蹟”？你對我的臉暗示什麼？！

source: ... Oh, go on then
zh_tw: ......哦，繼續吧

source: Fine, I want surgery. But no jumbo hands.
zh_tw: 好吧，我想要手術。但沒有大手。

source: ... No thanks. Anyway, tell me about these goons. What happened?
zh_tw: ... 不用了，謝謝。無論如何，告訴我這些暴徒。發生了什麼？

source: Just forget it, I'm leaving
zh_tw: 忘了吧，我要走了

source: Blah blah blah! Less talking and more cutting, doc!
zh_tw: 等等等等等等！更少說話和更多切割，醫生！

source: You're on, make me beautiful, Doctor Chung.
zh_tw: 你在，讓我很漂亮，鐘醫生。

source: What goons? Why would they take your chisel?
zh_tw: 什麼暴徒？他們為什麼要拿你的鑿子？

source: Those goons from the Twinblade Clan, they keep smashin' up my goddamn surgery, houndin' me for organs. But I don't got enough organs for 'em these days. Tell ya what, just wait 'til they let their guard down... I'll give their gummy goddamn faces a smashin' up!
zh_tw: 來自Twinblade Clan的那些暴徒，他們繼續粉碎我的該死的手術，houndin'我的器官。但是這些天我沒有足夠的器官給他們。告訴你什麼，只是等待，直到他們放下警惕......我會給他們粘糊糊的該死的面孔粉碎！

source: That sounds dangerous, don't do that...
zh_tw: 這聽起來很危險，不要這樣做......

source: Why don't you just leave?
zh_tw: 你為什麼不離開？

source: I'm a doctor, there ain't nothin' for me in the outlands... An' I ain't interested in moving cities neither. Let's just say my 'activities' have pissed off a lot of the wrong people.
zh_tw: 我是一名醫生，在外地對我沒什麼好處......我對移動城市並不感興趣。讓我們說我的“活動”讓很多錯誤的人生氣了。

source: With you?... Heh, maybe I will! That'll really piss off those Twinblade goons when they lose their no.1 organ harvester. I can just imagine the look on their faces!
zh_tw: 有你嗎？......嘿，也許我願意！當他們失去他們的1號器官收割機時，那真的會讓那些Twinblade暴徒感到不安。我可以想像他們臉上的表情！

source: Alright, I'm in!
zh_tw: 好吧，我在！

source: Well, what goes around comes around. Sounds like you're getting what you deserve.
zh_tw: 嗯，周圍發生了什麼。聽起來你得到了你應得的。

source: Heh, maybe so, maybe so...
zh_tw: 嘿，也許是這樣，也許是這樣......

source: Sounds tough. Hope your luck improves, doc
zh_tw: 聽起來很難。希望你的運氣好轉，醫生

source: Serves you right for not harvesting enough organs
zh_tw: 為您提供足夠的器官服務

source: I'm done here anyway
zh_tw: 無論如何我在這裡完成了

source: Sounds rough. Well, hope your luck improves for you, doc
zh_tw: 聽起來很粗糙。嗯，希望你的運氣能為你提升，醫生

source: Forget it! I want only the best chisels used on my face.
zh_tw: 算了吧！我只想要用在臉上的最好的鑿子。

source: Make me beautiful, Doctor Chung.
zh_tw: 讓我很漂亮，鐘醫生。

source: How's business, Doctor Chung?
zh_tw: 鍾博士，生意怎麼樣？

source: Just the usual. Those goons from the Twinblade Clan, they keep smashin' up my goddamn surgery, houndin' me for organs. Just you wait 'til they let their guard down... I'll give their gummy goddamn faces a smashin' up!
zh_tw: 就像往常一樣。來自Twinblade Clan的那些暴徒，他們繼續粉碎我的該死的手術，houndin'我的器官。只是你等著，直到他們放鬆警惕......我會給他們那些粘糊糊的該死的面孔粉碎！

source: No, nevermind, Doctor Chung
zh_tw: 不，沒關係，鐘醫生
